卢卡斯（Lucas）是反复说过这个话的人，我也不知道为什么我也不会
真的知道，但让我们从la Boum总部了解加入我们的生活
新近拒绝的本科生卢卡斯·扬蒂·你好卢卡斯，你好吗
比我的朋友做得更好，伟大的让我问你如何结束
首先是单身汉哦，很好的好问题，谢谢你应该一如既往
嗯，你知道制作人把我带进了吗？我当然接受了采访
在面试快要结束的时候，他们有点问我你知道给谁
特殊的技能，当然我就像是的，是的，你知道我懂了，我懂了
皮带上的东西，我说我可以做些杂耍，我夹得很好
他们真的真的很爱的印象
他们爱你，他们说我会做一点，这样我们就可以了解一下
他们没事，所以吉米我需要你
只是说文图拉，然后我就走了
[笑声]你知道是什么事忘了吗
我会做的
我是说我是在问你一个问题，还是在会见你是喜欢的
那里他还好，那么我是一个男人，我不是
会死的，嘿，你还没准备好吗？文图拉，是的，对不起，哦，对不起
听起来像是其他人
哦，好了，所以您帮助您给他们带来了电影中的印象
25年前问世，哇音热潮的起源是什么时候开始的
自从我出生以来，我一直在蓬勃发展
不爱它并没有像你希望的那样流行，因为我知道你来了
就在大门口说哇繁荣，我猜希望是
一样的事情，他是否以您希望的方式赶上了，呃，您知道我吗？
以我希望的方式陷入困境，但当然总会有仇恨和
恋人，我的意思是你可以和你说对了吗吉姆，是的，我的意思是
像这样的高加索人，所以在今晚的一集中，你说了一些我想问的问题
你关于你的这句话是关于你的主要竞争对手布雷克的，我不认为我喜欢
我想他只是不喜欢我飞翔，我不知道这是否像暗恋
在我身上，哦，我的坏人，你剥了一根香蕉，你知道我
醒来后，我想知道为什么是先生。凝胶的Ellers知道那会发生
城市mmm香蕉每个人都好吧，好吧，然后Rachel面对了Blake和
他完全否认你真的在半夜醒来吗
他在你身上吃了一根香蕉，你知道是发生了还是一场噩梦
但是你知道布雷克跟着我走，你知道只是追随我
您会在情节中看到这样的故事，所以您编造了这个故事，或者只是
幻想的夜晚，我去那是一家工厂
一个不好的梦，好吧，现在湖很不高兴，这就是那之后发生的事情
卢卡斯进来了什么，我只想说你兄弟里奇，你来错了
我把毒品吸进你的原因，我看穿了
你我知道你为什么在这里，它杀了我
我为什么在这里，你在这里要上电视，那是为什么，因为你是一个人
活动喜剧演员，你真是个笑话，我不禁要想，如果你不是
在这里我会真正了解Rachel，但是因为你
我太在意您的名字了，我要从这段经历中脱颖而出，我要回家
你赢了卢卡斯·哇繁荣[笑声]
你认为布雷克被淘汰是你的错吗？
布雷克（Blake）的错是我被淘汰得很好，我认为甘地（Gandhi）希望
所有这一切是什么，我知道鲍勃·布恩（Bob Boone）家伙会告诉我们您的未来计划是什么
当然，除了天堂之外，你还必须是单身汉
预先确定的，但除此之外，我们还给您提供其他信息，老实说，这是
这整个墙的热潮，你知道这件衬衫，你可以看到
也许我要脱下外套，这是一件漂亮的衬衫，是的，我不想再成为
点点枪声，你知道我的意思是吉米，你知道的时候，你得到了一些
是的，是啊，我在卖这些衬衫和所有
收益和所有利润实际上都将用于慈善事业，因此
小飞下架我要走了迪伊记得起床了你记得
这个词是什么，是的，您最好制作T恤，说我
还没
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，但无论如何都没有订阅，谁在乎是免费的